-----------Mizusubs Mempersembahkan------------
-----------Dialogue------------
Kau sudah datang ya.
Amber...
Terima kasih, Yin.
Semuanya sudah mati, ya?
Maaf, aku tidak punya banyak waktu lagi.
Tidak diragukan lagi sesuatu sedang terjadi di sana.
Apa yang harus kita lakukan? Akan sangat buruk melancarkan serangan oleh dua orang.
Ini Ohtsuka.
Apa yang sedang terjadi?
Pertanyaan macam apa itu?
ada orang dari divisi di sini, dan...
Buka
Apa yang sedang terjadi pada dunia ini?
Sejujurnya, aku takut.
Matahari maksimum akan memasuki tahap akhir.
Tokyo akan terus...
Ini gila! Ini adalah perang!
Maaf membuatmu menunggu.
Cepat! Jika kita ingin memaksa masuk, kita harus melakukannya ketika mereka sedang sibuk.
Kau mengerti maksudnya ini, kan?
Yang Kita hadapi lebih dari contractor.
Hey! Tunggu!
Kita sekarang mendekati aktivitas maksimum matahari maksimum, Ini tahap akhir.
Tingkat maksimum dari gelombang Gullfinger diketahui.
Partikel anti-gerbang generasi tingkat dalam cincin akselerator adalah maksimum.
Kumpulkan semua energi dari cincin Saturnus dan langsung menuju Harapan,  tambah unit pemusatan!
Ini adalah pertarungan.
Pertarungan antara E.P.R. dan manusia. Hanya ada satu pemenang!
Aktifkan semua kamera pengawas internal.
Cari BK201.
Bahkan BK201 akan mampu mencapai inti tanpa bantuan Doll.
Ini hanya langkah pencegahan.
Kupikir lubang besar akan terbentuk di sini,
Tapi tak apa-apa lah. Apa ini tempat terpencil.
Kita tidak bisa bergerak lebih jauh lagi.
Ini cukup bagus.
Kita bahkan tidak bisa sedekat ini di Amerika Selatan.
Tidak terlihat seperti sedang marah lagi.
Mungkin karena kucing itu dan anak itu.
Mereka menyampaikan informasi dengan baik.
Aku tidak tertarik dengan tujuanmu saat aku tiba di sini.
Apa kau mengubah hatimu?
Apa Kau telah melakukan hal ini semenjak di Amerika Selatan?
Apa kau berperang melawan sindikat waktu itu?
Kita tidak punya banyak anggota saat itu.
Selain itu, kita bahkan tidak menyadari niat mereka sampai sejauh itu,
setelah kita bertempur di Perang Surga beberapa kali.
Banyak bintang jatuh yang kembali dibandingkan dengan saat ini.
Kenapa kita diperintahkan untuk terus memata-matai, kenapa kita diperintahkan untuk membunuh,
tidak pernah terlintas sama sekali di pikiran kita.
Kita membabi buta mengikuti perintah yang diberikan.
Kita contractor. Semua yang kita lakukan adalah tindakan rasional.
Suatu hari, semuanya mulai berubah.
Itu bukan hasil dari inisiatif seseorang. Itu hanya terjadi secara bertahap.
Kami mengacu pada satu sama lain sebagai mitra sebelum kita menyadarinya.
Kita mulai berbagi informasi.
Adikmu adalah salah satu dari mereka.
Bai?
Dia adalah orang yang awalnya menemukan rencana sindikat itu.
Aku tidak terkejut kau tidak tahu.
Dia tidak ingin menyeretmu, dan semua orang, ke dalamnya.
Tidak seperti kami, kau selalu menjadi manusia, Hei.
Bukankah sulit untuk memilih antara kehidupan manusia dan contractor?
Itu sebabnya dia...
Sejak kapan?
Sejak kapan Bai...
Aku tidak tahu.
Sedikit demi sedikit,
dia mulai menerima kenyataan bahwa dia telah menjadi contractor.
Setiap kali kau mengikuti perintah sindikat itu,
dia perlahan menjadi lebih sedih dan terluka.
Yang akhirnya menyebabkan perubahan dalam dirinya.
Kenapa Aku tahu tentang perasaannya?
Itu karena Aku merasakan hal yang sama. Anak itu juga.
Mereka mungkin tidak menyadari hal itu,
Tapi mereka secara bertahap berubah.
Aku tidak tahu siapa yang menciptakan gerbang ini atau kenapa mereka melakukannya.
Yang aku tahu adalah bahwa kontrak kita yang kita tanda tangani itu hanya merupakan awal dari sesuatu.
Awal dari sesuatu yang mungkin terjadi seratus, sepuluh ribu, atau seratus ribu tahun dari sekarang.
Kenapa kau tidak memberitahuku sejak awal?
Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
Kau tidak akan percaya padaku kecuali aku mengatakannya dalam situasi seperti ini, kan?
Kau akan mencoba untuk melarikan diri dari sindikat jika aku mengatakannya, Hei.
Jika itu terjadi, kau tidak akan hidup hari ini.
Dia akan segera datang.
Itu?
Kedatangannya yang akan
sepenuhnya menghapus contractor dan pintu gerbang ini.
Itulah yang kita ingin hentikan.
Hei,
Apa kau ingin melihat Bai?
Unit pemusatan siap.
Laksanakan penyesuaian akhir untuk emisi inti anti-partikel gerbang.
Hadirnya reaksi berantai, dikonfirmasi.
Seratus delapan puluh detik sampai emisi.
Sistem Saturnus akan memasuki tahap akhir.
Akhirnya, setelah sekian lama...
Bukankah ini aneh?
Aku memecahkannya dan memberikan potongannya kepada semua orang sebelum aku datang ke sini,
Tetapi dikembalikan ke bentuk aslinya.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan melakukan hal yang sama dengan yang kulakukan di Amerika Selatan.
Aku akan melepaskan kekuatan Bai sebelum tiba.
Ketika aku melakukannya, tidak ada yang akan dapat mendekati daerah ini,
Seperti Gerbang Surga.
Karena itu Hei, tolonglah.
Apa yang kau minta untukku lakukan?
Ayo. Kau harus menyadari hal itu sekarang.
Bai selalu ada di dalam dirimu, Hei.
Dia sudah bersamamu sejak hari yang kau pikir kalau dia meninggal.
Kemampuan untuk menghantarkan listrik salah satu dari kemampuan Bai.
Kau harus mengetahui sumber kekuatanmu lebih baik dari pada orang lain.
Ayo, Hei. Mari kita pergi bertemu Bai.
Apa yang akan terjadi pada kota ini?
Jika aku menggunakan kekuatanku demi pertemuanku dengan Bai,
Apa yang akan terjadi dengan contractor, manusia... setiap orang yang tinggal di sini?
Akankah mereka menghilang seperti yang kau lakukan di Amerika Selatan?
Aku tidak bisa melakukannya.
Semua Contractor akan menghilang tapi kau tidak.
Yin, aku... Semua contractor di planet ini.
Semuanya kecuali kau, Hei.
Energi Pemusatan akan segera mencapai tingkat yang kritis.
Tahan di titik Utamanya.
Fokus dan revisi toleransi untuk lensa yang lengkap.
Mulai menghitung mundur.
Tunggu sebentar! Biarkan aku yang melakukannya!
Ini adalah kesempatan sekali dalam seumur hidup. Kita mulai!
20, 19, 18, 17,
Kita punya tamu di area inti.
16, 15, 14,
Apa mereka akan mundur?
13, 12,
Tunggu.
11, 10, 9,
BK201 bukan yang menyebabkan ledakan!
8, 7, 6,
Dia tidak yakin tentang apa yang dilakukannya!
5, 4,
Tunggu Sebentar!
3, 2, 1,
0!
Tidak... tidak!
Aku tidak pernah ingin melakukan hal ini!
Aku tidak ingin semuanya menghilang!
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kau bohong.
Aku tidak bohong.
Pembohong.
Aku bilang aku tidak bohong!
Kenapa kau menangis, Kakak?
Aku tahu sekarang.
Aku tahu kau tidak pernah ingin membunuh siapa pun, Kakak.
Untuk menerimaku sebagai contractor.
kau sudah melakukan hal-hal yang bertentangan dengan keinginanmu, Kakak.
Salah. Aku Malaikat Maut Hitam.
Tidak, Kau bukan Malaikat Maut Hitam.
Kau adalah Kakak ku.
jadi jangan teralu memaksakan diri.
Ya ampun, kau selalu main-main.
Jangan gigit lebih banyak makanan yang kau bisa kunyah!
Huang?
Apa Kau sadar berapa kali kau telah kesal karena sifat bimbangmu ?
Meskipun Itulah yang membuat Hei begitu menarik.
Mao?
Siapa yang menyangka, kau tidak yakin dengan identitasmu sendiri?
Tidak heran jika kau tidak bertindak seperti contractor.
Mengerti? Kau manusia. Kau hanya membuat segalanya menjadi
lebih rumit dengan menyamar sebagai contractor.
Kalau kau tidak bisa memilih antara keduanya, pilihlah dua-duanya!
Keputusan yang cocok manusia dan contractor.
Itu benar.
Apa itu benar-benar sesuai dengan keinginanmu?
Apa jawabanmu, Hei?
Dengan memilih kedua identitas itu,
Kau hanya akan membuat hidupmu lebih sulit.
Sindikat akan melakukan apa pun untuk menangkapmu.
Kau harus membunuh lagi jika Kau memilih jalan itu.
Bukankah kau bilang kau itu sedang sakit?
Kau hanya akan kehilangan segalanya
Kau sudah berhasil mendapatkannya lagi.
Kau tidak akan dapat melihat bintang yang nyata atau adik tercintamu lagi.
Kau akan tetap...
Kenapa?
Bukankah ini adalah yang selalu kau inginkan?
Itu sebabnya Aku...
Bukankah kau lah yang takut membiarkannya memilih?
Amber, Aku...
Aku tidak ingin mendengarnya lagi.
Selamat tinggal, Kakak.
Selamat tinggal, Qing.
Selamat tinggal, Semuanya.
Selamat tinggal, Amber.
Hei.
Yin!
Hei, Kembalilah.
Jangan tinggalkan aku sendiri!
Hei.
Dimana Amber?
Dia menggunakan kemampuannya untuk yang terakhir kalinya,
Itu adalah apa yang sudah dia rencanakan dari awal.
Ayo pergi.
Energi Pemusatan akan segera mencapai tingkat yang kritis.
Tahan di titik Utamanya.
Fokus dan revisi toleransi untuk lensa yang lengkap.
Mulai menghitung mundur.
Tunggu sebentar! Biarkan aku yang melakukannya!
Ini adalah kesempatan sekali dalam seumur hidup. Kita mulai!
20, 19, 18, 17,
Kita punya Umpan di daerah inti.
16, 15, 14,
Apa mereka mundur?
13, 12,
Tunggu!
11, 10, 9,
BK201 tidak ada di intinya!
Tidak akan ada ledakan!
8, 7, 6,
Ancaman tersebut telah dieliminasi!
5, 4,
Tunggu sebentar!
3, 2, 1,
0!
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Reaksi Lancer Hitam telah terdeteksi dalam cincin Saturnus!
Itu membesar setiap detiknya!
Cari tahu apa yang menyebabkan hal itu!
Ini adalah...
BK201!
Tangkap dia! Tembak dia sekarang!
Segera siapkan untuk emisi kedua!
Cepat!
Itu tidak berguna.
Tidak berguna? Kenapa?
Partikel anti-gerbang dalam sistem
telah benar-benar diubah
oleh cahaya partikel khusus
yang dipancarkan dari listrik BK201.
Arus listrik nya bukan hanya
terdiri dari gelombang elektromagnetik saja.
Itu mampu mengubah zat pada tingkat kuantum.
Pemberian kemampuan dari contractor untuk manusia biasa,
contohnya adalah yang BK201 mampu lakukan.
Kupikir kejadian sama yang terjadi
di Amerika Selatan akan terjadi lagi,
dimana zat yang diubah akan
menjenuhkan gerbang dan membuat wilayah netral.
Siapa yang mengira dia menyerang
Cincin Saturnus tepat pada waktunya?
Dia benar-benar mengalahkan kita!
Seseorang bawa orang ini pergi!
Pimpinan!
Bagaimana bisa sindikat menghentikanku?
Kami sudah merahasiakan
penyelidikan pada tersangka, yaitu Eric Nishijima,
atas tuduhan konspirasi dan pelanggaran hukum PBB.
Kambing hitam yang sempurna, bukan?
Apa itu dirimu... sindikat yang menangani hal-hal seperti ini?
Aku tidak perlu mengingatkanmu tentang
cara yang harusnya Intelijen lakukan.
Pimpinan Hourai, kau dan Eric Nishijima, siapa kau sebenarnya, yang berusaha untuk menghilangkan semua contractor
Meskipun faktanya ancaman ledakan tidak ada.
Bukankah kau orang yang menghasut semua ini, dan bukanlah EPR,
dalam upaya untuk membasmi mereka?
Apa kau punya bukti?
Akhirnya, waktunya akan tiba ketika kebenaran terungkap. Dan sejarah yang akan memutuskan apa yang sudah kau perbuat.
Jangan pikir Kau bisa lolos dengannya waktu itu.
Keberadaan sindikat atau
hubungan antara aku dengannya,
kau tidak bisa membuktikan salah satunya.
Kau tidak tahu begitu berpengaruhnya sindikat ini.
Tapi, karena gangguan ini,
Pengetahuan tentang keberadaan contractor pasti akan diketahui publik.
Kita harus menghilangkan informasi tentang mereka sebelum itu sampai terjadi,
saat mereka masih sekelompok tanpa nama bintang.
Itu sudah cukup.
Cukup?
Aku sudah merekam percakapan ini. Jadi Ikutlah denganku.
Jadi kau memilih jalan ketiga, ya?
Kenapa kau tidak mengerti?
Jalan yang Kau pilih akan menyebabkan konflik besar.
Umat manusia akan semakin membenci contractor,
dan contractor akan bersikap ramah.
Apa kau pikir kau bisa menentukan hasil akhirnya?
Kau mendukung kedamaian,
jadi tidak ada alasan lagi untuk
tidak memahami apa yang sudah kukatakan.
Jangan!
Tunggu!
Tunggu, Li-kun!
Orang yang kau kenal sebagai Li sudah tidak ada lagi.
Bos!
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Ini mengerikan. Apa yang terjadi?
Manajer?
Saitou, tangkap pimpinan
atas tuduhan pembunuhan.
Dimengerti!
Dia mungkin akan mencoba untuk bunuh diri, jadi waspadalah.
Baik!
Sekarang, ayo kita pergi dari sini.
Baik.
Hidup kami kembali normal tak lama setelah kejadian itu.
Seperti yang sudah dikatakan pimpinan,
terkait dengan insiden contractor yang sedang meningkat.
Angkat tangan! Perlahan-lahan angkat tanganmu dan berputarlah ke arahku!
jam 20.48, tersangka ditahan.
Dimengerti.
Tidak ada satu pun jejak sindikat itu.
Namun, ini hanya masalah waktu sampai
keberadaan contractor akan diketahui publik.
Suatu hari, dalam waktu dekat, saat kebenaran akan datang.
Itu saja,
bawalah mereka bersamamu.
Bintang-bintang yang telah jatuh,
Setiap orang dari mereka...
Ya. Jauh, jauh,
jauh, jauh sekali, di masa depan tidak ada yang pernah melihatnya.
Ya, itu benar-benar mendadak.
Kenapa mereka mendeportasi pria yang baik?
Ada begitu banyak orang Jepang yang jauh lebih buruk daripada dia.
Apa kita memilih jalan yang sama,
jalan hidup bersama?
Tunggu!
aku ingin mendengar jawabannya dengan telingaku sendiri.
Ada apa?
Baiklah. Aku akan segera kesana.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh-Lima
Apa Mimpi Suram dari Malaikat Maut
Lebih Gelap daripada Hitam?
Terima kasih telah menonton